Pytania do Piotra:

1) Grzegorz wspominał, że wszystko ma być przygotowne w modułach. Czy mógłbyś zerknąć, czy w js ten zapis modułowy jest prawidłowy? O to chodziło?

2) Czy dobrze nazywam klasy? Taka konwencja jest ok ? Starałam się trzymać, zgodnie z prośbą Grzegorza, BEM. Tylko nie  jestem pewna czy dorze to zrozumiałam.

3) Mam spory problem z svg. Do tej pory robiłam tak, że żeby modyfikować styl svg albo trzymałam kilka wersji pliku, albo trzymałam gdzieś w html ten który używałam wielokrotnie. Ale tu jest za dużo plików żeby tak zrobić. 
Znalazłam w sieci jakieś "wstrzykiwacze" ale z tego co zrozumiałam one chyba wymagają uruchomienia lokalnego serwera. Mógłbyś mi podpowiedzieć czy da się to zrobić jakoś prościej ? 

4) Mam jeszcze kilka problemów mniejszej rangi (zapisałam w punkcie "Brakujące funkcjonalności"), z którymi może lepiej jeszcze trochę powalczę, żeby nie marnować Twojego czasu. 


Pytania do Grzegorza:

1) Wygląd przycisku powrót
2) Czy dobrze zrozumiałam że dla kart specjalizacji/technologii marginesy skrajne i wewnętrzne mają być identyczne? 


Pytania do Marcina:

1) W jakiej formie zapisywać wybór użytkownika?
2) W jakiej formie dostanę dostępne specjalizacje i technologie


Brakujące funkcjonalności (z braku czasu...):

1) Opcja Zaznacz / Odznacz Wszystko
2) Wczytywanie specjalizacji i technologii z pliku json a nie ze zmiennej
3) Przegląd kompatybilności zastosowanych rozwiązań dla starszych przeglądarek
4) Porządek w kodzie, komentarze etc. 
5) RWD (tło nie jest na pełną stronę + za duża czcionka dla małych ekranów, zapalanie karty za duże dla małych ekranów, etc.)


Brakujące funkcjonalności (bo nie wiem jak...):

1) svg - jak wstrzyknąć svg inline żeby zmieniać styl w css
2) karta specjalizacji wybrana - biały trójkąt w lewym górnym rogu - jak zaokrąglić róg? (border-radius nie działa, może wczytać gotowe svg ?)
3) karta specjalizacji - jak zrobić wygaszanie
4) animacja ukrycia niepotrzebnie widoczna przy załadowaniu strony 
5) usunąć zwiększone karty specjalizacji/technologii w ostatnim wierszu (tak żeby nadal mogły marginesy być takie same)
6) skąd dostęp do czcionki Proxima Nova
