
TECHNOLOGIE

1. Jeżeli technologie wyjeżdząją z lewej to potrzebny jest przycisk powrót żeby poprawić wybór specjalizacji. Albo może lepiej dół i góra

dorobienie guzika

specjalizacje w dół, margines taki jak z boku

2. Czy możliwe jest dostanie gotowej listy specjalizacje / technologie / kursy w takim formacie jak jest już przechowywany w bazie eduweb

3. Czy ikony to będą svg i wtedy mogę zmienić kolor ikony czy będą dwa zestawy ikon dla stanu selected i non-selected

svg ze zmianą wypełnienia


4. Problem z dublowaniem się niektórych technologii np. Photoshop, Illustrator, Photoshop i Iluustrator

5. Ekran zrobione - coś nie gra w grafice, chyba ten róż jest za mocny

6. Czy zostaje tylko pasek górny i mam cały ekran 

TESY

1. Wykres - czy to chodzi o wykres typu waterfall dodatkowo z czerwonymi kropkami gdzie jest aktualny skumulowany wynik (to może lepiej połączyć je liniami)

https://www.google.pl/search?q=waterfall+graph&tbm=isch&source=iu&ictx=1&fir=isBQe6fWboMS7M%253A%252CMtFW4Bfklz3l6M%252C_&usg=__kQ2CnldLqFd9IknWW-XuyXPwCeg%3D&sa=X&ved=0ahUKEwj18YnuoOXYAhVDr6QKHcw2Ca0Q9QEIMjAB#imgrc=qltvvwSO5EkkIM:

2. To może później, bo jeszcze nie mam info o animacji

3. 




css wspólne 


sass

lista gradientow
